What do you mean Freya's the reason why Ci-N is in Section E?
Que veux-tu dire par Freya, c'est la raison pourquoi Ci-N est dans la section E ?
Ci-N kissed me.
Ci-N m'a embrassé.
And Freya got mad because…
Et Freya s'est fâchée parce que…
apparently, she likes Ci-N too.
apparemment, elle aime aussi Ci-N.
So, we got into a fight and she made stories about Ci-N.
Alors, nous nous sommes battus et elle a fait des histoires sur Ci-N.
After that, everyone accused Ci-N of being a thief.
Après ça, tout le monde a accusé Ci-N d'être un voleur.
Ci-N, a thief? He's too childish for that.
Ci-N, un voleur ? Il est trop enfantin pour ça.
Hey, he's not childish.
Hé, il n'est pas enfantin.
You want pancakes?
Tu veux des crêpes ?
You offered, but it's not cooked. You're really something else, kid.
Vous avez proposé, mais ce n'est pas cuit. Tu es vraiment autre chose, gamin.
Then just cook it.
Ensuite, faites-le cuire.
Is that him?
C'est lui ?
He stole it!
Il l'a volé !
Are you sure? You have proof?
Es-tu sûr? Tu as une preuve ?
Don't butt in!
Ne vous mêlez pas !
What if I punch you in the mouth?!
Et si je te frappe dans la bouche ?!
- I will really do it! - Jay-jay, just let them be!
- Je vais vraiment le faire ! - Jay-jay, laisse-les tranquilles !
Oh my…
Oh mon Dieu…
Ci-N. You did it again?
Ci-N. Tu as recommencé ?
Why didn't you tell me?!
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?!
I'm scared you'll look at me differently.
J'ai peur que tu me regardes différemment.
It's as if you're proving that what they're saying is true!
C'est comme si tu prouvais que ce qu'ils disent est vrai !
Jay-jay!
Jay-Jay !
Why did you do that?
Pourquoi as-tu fait ça ?
I miss my friends from Section E.
Mes amis de la section E me manquent.
And Ci-N is one of them.
Et Ci-N en fait partie.
That's the money you paid that bitch!
C'est l'argent que tu as payé à cette salope !
Ci-N didn't steal that!
Ci-N n'a pas volé ça !
I did!
Je l'ai fait!
I'll pay for the cafe's entire earnings for the day.
Je paierai la totalité du café gains pour la journée.
Just get rid of all the customers here.
Débarrassez-vous simplement de tous les clients ici.
Most especially the judgmental ones.
Surtout ceux qui portent des jugements.
Here it comes.
Le voici.
Excuse me, Ma'am, Sir.
Excusez-moi, madame, monsieur.
Here's your order.
Voici votre commande.
Coffee.
Café.
Iced tea.
Thé glacé.
Enjoy your meal.
Bon appétit.
Thank you.
Merci.
Here. Eat up.
Ici. Dévorer.
About time. I'm so famished.
Il était temps. Je suis tellement affamé.
I've been biking a long way.
J'ai fait un long chemin à vélo.
I'm drenched in sweat. I'm so hungry.
Je suis trempé de sueur. J'ai tellement faim.
Mmmm.
Mmmm.
It's so tasty!
C'est tellement savoureux !
Why?
Pourquoi?
Hmm?
Hmm?
Why did you do that for Ci-N?
Pourquoi as-tu fait ça pour Ci-N ?
Ci-N is like a brother to me.
Ci-N est comme un frère pour moi.
You know that feeling when...
Vous connaissez ce sentiment quand...
an older sister can't bear to see her brother get hurt?
une sœur aînée ne peut pas supporter voir son frère se blesser ?
That's how it felt.
C'est ce que j'ai ressenti.
Don't you have any siblings?
Tu n'as pas de frères et sœurs ?
Why do you care so much for Ci-N?
Pourquoi tenez-vous autant à Ci-N ?
I wasn't informed this is gonna be an interview.
Je n'ai pas été informé que c'est ça va être une interview.
I'm just curious.
Je suis juste curieux.
My Auntie told me I had an older brother.
Ma tante m'a dit J'avais un frère aîné.
But my mom put him up for adoption.
Mais ma mère l'a proposé à l'adoption.
I never met him.
Je ne l'ai jamais rencontré.
What's up? Have you told Jay yet?
Quoi de neuf? L'as-tu déjà dit à Jay ?
How about you? Don't you have any siblings?
Et toi? Tu n'as pas de frères et sœurs ?
I do. She's in Japan. With my parents.
Je fais. Elle est au Japon. Avec mes parents.
She's eight years younger than me.
Elle a huit ans de moins que moi.
Edrix, where are you?
Edrix, où es-tu ?
We just finished playing basketball. We're starving. Let's go eat!
Nous venons de finir de jouer au basket. Nous mourons de faim. Allons manger !
I'll be there.
Je serai là.
[Yuri laughs]
[Yuri rit]
It's delicious.
C'est délicieux.
This is so good!
C'est tellement bon !
I shouldn't be feeling this way. I'm confused...
Je ne devrais pas ressentir ça. Je suis confus...
All this time, I thought I loved Ella.
Pendant tout ce temps, je pensais que j'aimais Ella.
But fuck. I will no longer deny it.
Mais putain. Je ne le nierai plus.
I'm starting to feel something for Jay-jay.
Je commence à ressentir quelque chose pour Jay-jay.
Delicious!
Délicieux!
I've finished it.
Je l'ai terminé.
But why her of all people?
Mais pourquoi elle entre tous ?
Why did I fall for the person Keifer hates?
Pourquoi suis-je tombé amoureux de la personne que Keifer déteste ?
I'm the only one eating. You might say I'm a glutton.
Je suis le seul à manger. On pourrait dire que je suis un glouton.
Here's some more.
En voici d'autres.
Don't you want some?
Tu n'en veux pas ?
Keifer's just gonna use her.
Keifer va juste l'utiliser.
I don't know how, but I don't want to see it nor imagine it.
Je ne sais pas comment, mais je ne veux pas pour le voir ni l'imaginer.
I don't think I can bear seeing Jay-jay in tears.
Je ne pense pas pouvoir supporter voir Jay-jay en larmes.
This tastes similar to the muffins Auntie Gemma makes.
Cela a le même goût que les muffins Tante Gemma fait.
Have you ever had a boyfriend?
As-tu déjà eu un petit ami ?
Huh?!
Hein?!
Why the sudden question?
Pourquoi cette question soudaine ?
I'm just asking.
Je demande juste.
I have.
J'ai.
Really?
Vraiment?
Why do you sound so surprised?
Pourquoi as-tu l’air si surpris ?
As if I'm too ugly to have a relationship.
Comme si j'étais trop moche avoir une relation.
It's not that. What I mean is...
Ce n'est pas ça. Ce que je veux dire, c'est...
But it's true. I had two.
Mais c'est vrai. J'en ai eu deux.
What happened? Why did you break up?
Ce qui s'est passé? Pourquoi as-tu rompu ?
The first one...
Le premier...
he came out. Apparently, he's actually gay.
il est sorti. Apparemment, il est en fait gay.
The second one...
Le deuxième...
he's in the hospital.
il est à l'hôpital.
Comatose.
Comateux.
Why? What happened?
Pourquoi? Ce qui s'est passé?
I don't remember anymore.
Je ne m'en souviens plus.
Anyway. Let's not talk about it.
De toute façon. N'en parlons pas.
How about you? Share something about your love life.
Et toi? Partagez quelque chose sur votre vie amoureuse.
Oh, me?
Ah moi ?
Nothing serious.
Rien de sérieux.
But I fell in love once.
Mais je suis tombé amoureux une fois.
And she didn't love me back.
Et elle ne m'aimait pas en retour.
Was it Ella?
Était-ce Ella ?
Oh...
Ah...
sorry.
Désolé.
That's okay. It's all in the past.
C'est bon. Tout cela appartient au passé.
Really? Is that so?
Vraiment? Est-ce ainsi?
You're annoying.
Tu es ennuyeux.
There's Ella!
Voilà Ella !
[Jay-jay chuckles]
[Jay-jay rit]
You're so annoying, Jay.
Tu es tellement ennuyeux, Jay.
Eat something too.
Mangez quelque chose aussi.
Go on. I don't really eat those.
Continue. Je n'en mange pas vraiment.
Then why did you order them?
Alors pourquoi les as-tu commandés ?
No idea.
Aucune idée.
You're really out of it!
Vous n'en avez vraiment plus !
How will you go home later?
Comment vas-tu rentrer chez toi plus tard ?
I'll ride my bike. It's too tiring, honestly.
Je ferai du vélo. C'est trop fatiguant, honnêtement.
It's too far away. I got drenched in sweat.
C'est trop loin. J'étais trempé de sueur.
Shall I take you home?
Dois-je te ramener à la maison ?
Mmm?
Mmmh ?
Keif.
Keif.
Hey.
Hé.
Damn.
Condamner.
What's his problem?
Quel est son problème ?
You're in a bad mood, Keif?
Tu es de mauvaise humeur, Keif ?
That's why I followed.
C'est pourquoi j'ai suivi.
It's the Jay-jay situation.
C'est la situation de Jay-Jay.
It's a mess.
C'est le bordel.
So...
Alors...
what's the plan?
quel est le plan ?
Hopefully, Edrix can hack the CCTV records.
Espérons qu'Edrix puisse pirater les enregistrements de vidéosurveillance.
Find proof that Ci-N didn't steal anything.
Trouvez la preuve que Ci-N n'a rien volé.
Almost done bypassing the firewall.
J'ai presque fini de contourner le pare-feu.
And then, I just need to decrypt the storage files.
Et puis, j'ai juste besoin de décrypter les fichiers de stockage.
Wait...
Attendez...
Someone blocked my access!
Quelqu'un m'a bloqué l'accès !
Huh?
Hein?
I can't get in! What the hell!
Je ne peux pas entrer ! Que diable!
- I need to re-route. - I'm too dumb for this stuff.
- Je dois changer d'itinéraire. - Je suis trop bête pour ça.
Hold on, hold on.
Attends, attends.
Damn!
Condamner!
What?!
Quoi?!
The system locked me out!
Le système m'a exclu !
Sorry, Keif.
Désolé, Keif.
Can't get it this time around.
Je ne peux pas l'obtenir cette fois-ci.
I still can't get inside the CCTV record archives.
Je ne peux toujours pas entrer les archives des enregistrements de vidéosurveillance.
You did your best.
Vous avez fait de votre mieux.
Why don't we just get a copy from the admin?
Pourquoi ne prenons-nous pas simplement une copie de l'administrateur ?
That's right.
C'est exact.
Are you guys thinking straight?
Est-ce que vous pensez correctement ?
We're Section E.
Nous sommes la section E.
Do you really think that'll work? Good lord.
Pensez-vous vraiment ça marchera ? Seigneur.
That makes sense.
Cela a du sens.
Well that's something else.
Eh bien, c'est autre chose.
You look genuinely concerned for Jay-jay.
Tu as l'air vraiment inquiet pour Jay-jay.
Hey!
Hé!
- Dumbass! - Bad joke.
- Gros con! - Mauvaise blague.
Just kidding. It was a joke, dude.
Je plaisante. C'était une blague, mec.
Can't you take a joke?
Tu ne peux pas prendre une blague ?
Oh? What now?
Oh? Et maintenant ?
Now...
Maintenant...
we move to Plan X.
nous passons au Plan X.
Let's go!
Allons-y!
That's in English, guys. You got nothing on me.
C'est en anglais, les gars. Tu n'as rien contre moi.
This is fun.
C'est amusant.
Hold on...
Attendez...
Where is Yuri, by the way?
Au fait, où est Yuri ?
- Why isn't he here? - Yeah, you're right.
- Pourquoi n'est-il pas là ? - Ouais, tu as raison.
Where is he?
Où est-il ?
His hair is stark red and yet you can't find him?
Ses cheveux sont d'un rouge intense et pourtant tu ne peux pas le trouver ?
He looks like a rooster for god's sake!
Il ressemble à un coq pour l'amour de Dieu !
He's gone missing again.
Il a encore disparu.
- Maybe he's in their shop. - You asked about it, didn't you? Are you stupid?
- Peut-être qu'il est dans leur magasin. - Vous l'avez demandé, n'est-ce pas ? Es-tu stupide ?
I'll beat your ass.
Je vais te botter le cul.
Let's do one game?
Faisons un jeu ?
Huh? One more game?
Hein? Encore un jeu ?
Let's go.
Allons-y.
- I don't really feel like it. - Another one?
- Je n'en ai pas vraiment envie. - Un autre ?
All of you are soft.
Vous êtes tous doux.
- Let me just get my things. - Wow...
- Laisse-moi juste récupérer mes affaires. - Waouh...
Game, let's go!
Jeu, c'est parti !
- But I was game. - Did you hear that?
- Mais j'étais partant. - Tu as entendu ça ?
- Soft. - Let's play, guys.
- Doux. - Jouons, les gars.
What does he mean?
Que veut-il dire ?
You asshole.
Espèce de connard.
When you said you're gonna take me home, I thought you had a car.
Quand tu as dit que tu allais me ramener à la maison, Je pensais que tu avais une voiture.
Hey! Don't hold me there! I'm getting ticklish!
Hé! Ne me retiens pas là ! Je deviens chatouilleuse !
- What's the problem?! The backseat is tiny! - Just grab onto something else! Not there!
- Quel est le problème ?! La banquette arrière est minuscule ! - Attrapez autre chose ! Pas là !
Huh?!
Hein?!
Here!
Ici!
Not there! On my shoulders! Hold on to my shoulders!
Pas là ! Sur mes épaules ! Accroche-toi à mes épaules !
On your shoulders?
Sur vos épaules ?
- On my shoulders! - [Jay-jay screams]
- Sur mes épaules ! - [Jay-jay crie]
- Jay, are you okay? - Ouch...
- Jay, ça va ? - Aïe...
Oh shit, you got hurt!
Oh merde, tu as été blessé !
Are you okay, Jay?
Est-ce que ça va, Jay ?
Just a moment. [Jay-jay flinches]
Juste un instant. [Jay-jay tressaillit]
- Slow down! - You didn't listen to me!
- Ralentir! - Tu ne m'as pas écouté !
Be gentle with it!
Soyez doux avec ça !
Come on, are you okay?
Allez, ça va ?
- This is your fault. - Hop in. Let's just go.
- C'est ta faute. - Montez. Allons-y.
Let's just walk from here.
Partons d'ici à pied.
No, ride the bike.
Non, fais du vélo.
What if we fall again?!
Et si nous tombions encore ?!
You're not gonna fall. Just hop on.
Tu ne vas pas tomber. Montez simplement.
So pushy.
Tellement insistant.
You're so stubborn. You can't stay still.
Tu es tellement têtu. Vous ne pouvez pas rester immobile.
- It's you who's stubborn. - No, it's you.
- C'est toi qui es têtu. - Non, c'est toi.
You are!
Tu es!
Am I the one driving?!
C'est moi qui conduis ?!
Just get on it!
Allez-y !
My helmet!
Mon casque !
[Jay-jay groans]
[Jay-jay gémit]
You're so slow. Just get on!
Tu es si lent. Continuez!
Can't you wait?
Tu ne peux pas attendre ?
You good?
Ça va ?
Yeah.
Ouais.
You're gonna walk? Our house is still far from here.
Tu vas marcher ? Notre maison est encore loin d'ici.
I can handle it, Jay. Just stay still.
Je peux le gérer, Jay. Restez simplement immobile.
Alright then.
Très bien alors.
Yeah.
Ouais.
Are you okay, Jay?
Est-ce que ça va, Jay ?
I should be asking you that.
Je devrais te demander ça.
I told you I can walk.
Je t'ai dit que je pouvais marcher.
Just don't argue anymore, Jay. Please.
Ne discutez pas plus, Jay. S'il te plaît.
Hey. It's here!
Hé. C'est ici !
Here?
Ici?
- Yeah. Here. - Wait...
- Ouais. Ici. - Attends...
Just stay still, alright?
Reste tranquille, d'accord ?
Hold on...
Attendez...
What are you doing?
Que fais-tu?
Jay, don't be stubborn. You can't even walk right now.
Jay, ne sois pas têtu. Tu ne peux même pas marcher pour le moment.
Jay-jay!
Jay-Jay !
Jay...
Geai...
What's the matter?
Quel est le problème?
I'm sorry. I got her injured.
Je suis désolé. Je l'ai blessée.
Get down from there.
Descendez de là.
It's embarrassing to your companion.
C'est embarrassant pour votre compagnon.
But Grandma, he insists on carrying me.
Mais grand-mère, il insiste pour me porter.
Grandma, do you have a first-aid kit?
Grand-mère, as-tu une trousse de premiers secours ?
Of course we do. Come on inside.
Bien sûr que nous le faisons. Entrez.
Hurry up. Go on.
Dépêche-toi. Continue.
Your wound needs to be treated.
Votre blessure doit être soignée.
Sorry...
Désolé...
Quickly!
Rapidement!
You can put me down here.
Vous pouvez me déposer ici.
Come on. Here. Over here.
Allez. Ici. Ici.
What on Earth happened to you?
Que t'est-il arrivé ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
Put me down here.
Déposez-moi ici.
- Sorry, sorry. - There, there, there.
- Désolé, désolé. - Là, là, là.
Thank you.
Merci.
- Here you go. - Thank you.
- Voici. - Merci.
- I'll do it. - Just let me, Jay.
- Je vais le faire. - Laisse-moi juste, Jay.
Where are you hurting?
Où as-tu mal ?
[Grandma reacts]
[Grand-mère réagit]
He's gonna put an ointment. That would sting.
Il va mettre une pommade. Cela piquerait.
[Jay-jay flinches]
[Jay-jay tressaillit]
Sorry, Jay. Sorry...
Désolé, Jay. Désolé...
Just a little more, Jay.
Juste un peu plus, Jay.
What happened?
Ce qui s'est passé?
I have no idea.
Je ne sais pas.
Here it goes, Jay.
Voilà, Jay.
I'll cover your wound.
Je couvrirai ta blessure.
Hold on for a little longer.
Attendez encore un peu.
There.
Là.
It's done, Jay.
C'est fait, Jay.
Thank you.
Merci.
This should do it.
Cela devrait le faire.
Is he your boyfriend?
C'est ton petit ami ?
He's not her boyfriend.
Ce n'est pas son petit ami.
Are you courting her?
Est-ce que tu lui fais la cour ?
No, Grandma.
Non, grand-mère.
He's my classmate.
C'est mon camarade de classe.
Yes.
Oui.
Oohh... classmate.
Oohh... camarade de classe.
Alright. Thank you very much for your help.
Bien. Merci beaucoup pour votre aide.
I'm done using this too. Thank you.
J'ai fini de l'utiliser aussi. Merci.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
It's none of your business.
Ce ne sont pas vos affaires.
Grandma, my apologies. I'll get going now.
Grand-mère, mes excuses. Je vais y aller maintenant.
Wait. Do not go yet.
Attendez. N'y allez pas encore.
Have dinner with us.
Dînez avec nous.
Granda, just let him leave.
Grand-mère, laisse-le partir.
He's not welcome in this house.
Il n'est pas le bienvenu dans cette maison.
Aries...
Bélier...
Grandma?
Grand-mère ?
[Grandma scoffs]
[Grand-mère se moque]
[Aries flinches in pain]
[Le Bélier tressaillit de douleur]
Ouch!
Aie!
That's not even my full strength.
Ce n'est même pas toute ma force.
[Grandma chuckles]
[Grand-mère rit]
When did you become disrespectful?
Quand es-tu devenu irrespectueux ?
We don't treat our guests that way.
Nous ne traitons pas nos invités de cette façon.
You understand?
Vous comprenez?
He's a guest.
C'est un invité.
Don't leave yet.
Ne pars pas encore.
Please have dinner here.
S'il vous plaît, dînez ici.
Rosario!
Rosario!
Ruth!
Ruth!
Oh, dear.
Oh cher.
You two are so slow! Watching a TV drama again?
Vous êtes si lents tous les deux ! Vous regardez à nouveau une série télévisée ?
Set the table. We're gonna have dinner.
Mettre la table. Nous allons dîner.
You, Jay-jay.
Toi, Jay-Jay.
Yes?
Oui?
- Change clothes. - Oh, alright.
- Changer de vêtements. - Ah, d'accord.
Aren't you embarrassed in front of your friend?
N'es-tu pas gêné devant ton ami ?
- Go on. Fix yourself. - Yes, Grandma.
- Continue. Réparez-vous. - Oui, grand-mère.
[Jay-jay reacts in pain]
[Jay-jay réagit avec douleur]
Go on, boy.
Vas-y, mon garçon.
You go ahead to the dining room. I'll help her.
Vous avancez vers le salle à manger. Je vais l'aider.
- Oh, okay. - Okay.
- Oh d'accord. - D'accord.
Grandma, let's go.
Grand-mère, allons-y.
- Let's eat.
- Mangeons.
Come here.
Venez ici.
Slowly.
Lentement.
Just because your Aunt Gemma isn't around, you have the nerve to bring a boy here.
Juste parce que ta tante Gemma n'est pas là, tu as le culot d'amener un garçon ici.
It's not like that. He's just a classmate.
Ce n'est pas comme ça. C'est juste un camarade de classe.
After what happened to your ex, you have the nerve to flirt again?
Après ce qui est arrivé à ton ex, tu as le culot de flirter à nouveau ?
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
Did you know he woke up?
Saviez-vous qu'il s'est réveillé ?
And he was looking for you.
Et il te cherchait.
I'm leaving. You better behave yourself.
Je pars. Tu ferais mieux de te comporter correctement.
Come on.
Allez.
Move now.
Bougez maintenant.
Slowly.
Lentement.
[Jay-jay reacts in pain]
[Jay-jay réagit avec douleur]
Who are your parents again, Yuri?
Qui sont tes parents déjà, Yuri ?
Yumori and Yakito Hanamitchi.
Yumori et Yakito Hanamitchi.
Oh, Japanese.
Ah, japonais.
Grandma.
Grand-mère.
He's the grandson of Yuori Hanamitchi.
Il est le petit-fils de Yuori Hanamitchi.
The owner of the company we're closing a deal with.
Le propriétaire de l'entreprise nous concluons un accord avec.
Ahh, I see.
Ahh, je vois.
[In Japanese] Good evening.
[En japonais] Bonsoir.
Thank you.
Merci.
You know how to speak Japanese?
Tu sais parler japonais ?
I'm just imitating the words.
J'imite juste les mots.
[Yuri chuckles]
[Yuri rit]
How is your grandfather now?
Comment va ton grand-père maintenant ?
He's currently in Japan.
Il est actuellement au Japon.
- After you eat, tell him to go home. - Wait a minute…
- Après avoir mangé, dis-lui de rentrer chez lui. - Attends une minute…
have you been to Japan?
es-tu allé au Japon ?
- After you eat, tell him to go home! - Not yet.
- Après avoir mangé, dis-lui de rentrer chez lui ! - Pas encore.
Not yet?
Pas encore?
- You should go to Japan. - I'm planning to.
- Tu devrais aller au Japon. - J'ai l'intention de le faire.
- I will. - My most favorite is there.
- Je vais. - Mon préféré est là.
- If you don't want that, I'll have it. - It's not yucky.
- Si tu ne veux pas ça, je l'aurai. - Ce n'est pas dégoûtant.
- But it's sukiyaki. - What these?
- Mais c'est du sukiyaki. - Qu'est-ce que c'est ?
Sure!
Bien sûr!
Alright, let's continue eating.
Très bien, continuons à manger.
You can have the rest of it.
Vous pouvez avoir le reste.
Jay-jay.
Jay-Jay.
You don't seem too keen on vegetables.
Vous n'avez pas l'air d'aimer trop les légumes.
You should train yourself to eat them.
Vous devriez vous entraîner à les manger.
Oh, it's not that. It's Yuri's favorite.
Oh, ce n'est pas ça. C'est le préféré de Yuri.
- Oh, wow. Is that so? - That's why I'm giving it to him.
- Oh, wow. Est-ce ainsi? - C'est pour ça que je le lui donne.
- It's his favorite. - I think I'm beginning to smell something.
- C'est son préféré. - Je pense que je commence à sentir quelque chose.
Something in the ways.
Quelque chose dans les manières.
Of you two...
De vous deux...
[Grandma chuckles]
[Grand-mère rit]
Alright, go on…
Très bien, continuez…
Love…
Amour…
- Give me your potatoes. - You want these?
- Donne-moi tes pommes de terre. - Tu veux ça ?
Give them all to me.
Donnez-les-moi tous.
Oh, so it's potatoes you like?
Oh, alors c'est les pommes de terre que tu aimes ?
Potatoes, potatoes…
Des pommes de terre, des pommes de terre…
These beans are delicious.
Ces haricots sont délicieux.
- These are crunchy beans, aren't they? - The beans are delicious.
- Ce sont des haricots croquants, n'est-ce pas ? - Les haricots sont délicieux.
What about the potatoes? There's lots of them.
Et les pommes de terre ? Il y en a beaucoup.
It's tasty, Grandma.
C'est délicieux, grand-mère.
Oh, really?
Oh vraiment?
But you know what happens to you?
Mais tu sais ce qui t'arrive ?
After you take so many potatoes and camote?
Après avoir pris autant de pommes de terre et de camote ?
What?
Quoi?
Walk gently.
Marchez doucement.
[Jay-jay grunts]
[Jay-jay grogne]
There. It looks like you can walk better now.
Là. On dirait que tu peux marche mieux maintenant.
Thank you. Even though this was all your fault.
Merci. Même si tout était de ta faute.
Tss.
Tss.
[Yuri exhales deeply]
[Yuri expire profondément]
Thanks, too.
Merci aussi.
Please tell them I'm thankful for the dinner.
S'il te plaît, dis-leur que je suis reconnaissant pour le dîner.
Alright. Take care.
Bien. Prends soin de toi.
I'll go ahead.
Je vais y aller.
Yuri!
Youri !
Have lunch with me and Ci-N sometimes.
Déjeune avec moi et Ci-N parfois.
Sure.
Bien sûr.
- Take care. - Okay, Jay.
- Prends soin de toi. - D'accord, Jay.
Get some rest.
Reposez-vous.
Good night.
Bonne nuit.
Bye!
Au revoir!
Oh!
Oh!
I forgot about that asshole's message.
J'avais oublié le message de ce connard.
"I have another plan."
"J'ai un autre plan."
What could that be?
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
[Section E boys chattering loudly]
[Les garçons de la section E bavardent bruyamment]
Denzel!
Denzel!
Hey, Jay!
Hé, Jay !
What's happening there?
Que se passe-t-il là-bas ?
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Tell me what's happening inside.
Dis-moi ce qui se passe à l'intérieur.
Nothing.
Rien.
Let me see!
Laissez-moi voir!
I will punch you in the face if you don't let me through!
Je vais te frapper au visage si tu ne me laisses pas passer !
You can't!
Vous ne pouvez pas !
Stop it!
Arrêtez ça !
Look! There's food over there.
Regarder! Il y a de la nourriture là-bas.
- Where?! - Right there!
- Où?! - Juste là !
Jay, you can't come inside!
Jay, tu ne peux pas entrer !
Hey! What the hell are you doing?!
Hé! Qu'est-ce que tu fais ?!
We're letting them "talk."
Nous les laissons « parler ».
Talk about what?
Parler de quoi ?
Because of what they did to Ci-N!
À cause de ce qu'ils ont fait à Ci-N !
Ci-N! Will you quit it?!
Ci-N! Allez-vous l'arrêter ?!
Not because you're hurting them, they will tell the truth!
Pas parce que tu leur fais du mal, ils diront la vérité !
They could lie even more because they're scared of what you'll do to them.
Ils pourraient mentir encore plus parce que ils ont peur de ce que vous leur ferez.
This is not the right way.
Ce n'est pas la bonne façon.
Will you let her go, please?
Veux-tu la laisser partir, s'il te plaît ?
Why are you meddling?
Pourquoi tu te mêles ?
Aren't you scared of getting caught?! How about the rest of you?!
N'as-tu pas peur de te faire prendre ?! Et vous autres ?!
And aren't you one strike away from expulsion?
Et tu n'es pas d'un seul coup loin de l'expulsion ?
Look at him. His eyes are already swollen!
Regardez-le. Ses yeux sont déjà gonflés !
We're interrogating him!
Nous l'interrogeons !
And what if they don't know anything?
Et s'ils ne savent rien ?
Fine. We're spilling the truth.
Bien. Nous révélons la vérité.
There you go.
Voilà.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
[Imelda stuttering]
[Imelda bégayant]
- What? Tell us! - See?
- Quoi? Dites-nous ! - Voir?
Say it, quickly!
Dites-le, vite !
I can't say it.
Je ne peux pas le dire.
My God, why can't you just spill it?
Mon Dieu, pourquoi tu ne peux pas le renverser ?
Shoot!
Tirer!
You know what...
Vous savez quoi...
Hey, hey, hey!
Hé, hé, hé !
- I thought violence is not the right way? - Hey, relax.
- Je pensais que la violence n'était pas la bonne voie ? - Hé, détends-toi.
She's getting on my nerves. Why can't she just say it?
Elle m'énerve. Pourquoi ne peut-elle pas simplement le dire ?
See, we told you so.
Vous voyez, nous vous l'avions dit.
You're not gonna say it?
Tu ne vas pas le dire ?
Hold her again.
Tenez-la à nouveau.
Come here.
Venez ici.
[Imelda cries]
[Imelda pleure]
My turn.
Mon tour.
Don't!
Ne le faites pas!
I'm begging you!
Je t'en supplie !
Keifer!
Keifer!
They just need to say it.
Il leur suffit de le dire.
Have mercy! Let my boyfriend go!
Ayez pitié ! Laisse mon copain partir !
You don't wanna talk?
Tu ne veux pas parler ?
Okay.
D'accord.
We're gonna say it!
On va le dire !
We were instructed to do it.
On nous a demandé de le faire.
She promised lots of things. That's why we did it.
Elle a promis beaucoup de choses. C'est pourquoi nous l'avons fait.
Who instructed you?
Qui vous a instruit ?
I really can't tell you...
Je ne peux vraiment pas vous le dire...
Is that all good?
Est-ce que tout va bien ?
Yeah, that's enough.
Ouais, ça suffit.
I caught her confession on video.
J'ai filmé ses aveux en vidéo.
That's the only thing that matters, right?
C'est la seule chose qui compte, non ?
Check it.
Vérifiez-le.
Thank you, Rakki.
Merci Rakki.
[Section E boys teasing]
[Section E, les garçons taquinent]
Was this the plan you were talking about?
Était-ce le plan dont vous parliez ?
Yeah.
Ouais.
And even if it's against my nature to cooperate with Section E…
Et même si c'est contre ma nature coopérer avec la section E…
I volunteered so that I can help you, Jay.
Je me suis porté volontaire pour pouvoir t'aider, Jay.
You really wanted to help Jay-jay, not me?
Tu voulais vraiment aider Jay-jay, pas moi ?
[Section E boys teasing]
[Section E, les garçons taquinent]
You're so cringey.
Tu es tellement grincheux.
Let me have a look.
Laissez-moi jeter un oeil.
Drix, get the camera.
Drix, prends la caméra.
Okay, leave it to me.
D'accord, laisse-moi faire.
Thank you.
Merci.
Somebody get this guy to the clinic.
Que quelqu'un amène ce type à la clinique.
Let's go.
Allons-y.
- Rakki… - Come with us.
-Rakki… - Viens avec nous.
Thank you for helping.
Merci de votre aide.
That's nothing.
Ce n'est rien.
And I really wanted to help Ci-N too.
Et je voulais vraiment aider Ci-N aussi.
I wasn't here when that incident happened.
Je n'étais pas là lorsque cet incident s'est produit.
But what about you?
Mais et vous ?
I'm sure Aries and his friends will hear about this.
Je suis sûr que Bélier et son les amis en entendront parler.
We believe one of them plotted this against Ci-N.
Nous croyons que l'un d'eux a comploté cela contre Ci-N.
I guess it's for the best.
Je suppose que c'est pour le mieux.
I'm just forcing myself to befriend them.
Je me force juste à me lier d'amitié avec eux.
Lately, I realized their bad attitude is rubbing off on me.
Dernièrement, j'ai réalisé leur mauvais mon attitude déteint sur moi.
Good thing my classmates are all good people. They always tell me the truth.
Heureusement que mes camarades de classe vont tous bien les gens. Ils me disent toujours la vérité.
Aren't you afraid of what they can do to you?
N'as-tu pas peur de qu'est-ce qu'ils peuvent te faire ?
No, silly. I can surely handle it.
Non, idiot. Je peux sûrement le gérer.
I'm Rakki, after all.
Je m'appelle Rakki, après tout.
I swear. You don't need to worry.
Je jure. Vous n'avez pas besoin de vous inquiéter.
If they ever do anything to you…
Si jamais ils vous font quelque chose…
I'll deal with them myself.
Je m'en occuperai moi-même.
I'll hold you to that.
Je vais vous y tenir.
Revenge without violence.
Vengeance sans violence.
I'm a changed woman.
Je suis une femme changée.
Jay-jay, just make sure of it.
Jay-jay, assure-toi-en.
I promise!
Je le promets !
- I truly am changed! - I'm turning a new leaf.
- Je suis vraiment changé ! - Je tourne la page.
Thank you.
Merci.
I got you, bro.
Je t'ai eu, mon frère.
Hey, dude, are you okay?
Hé, mec, ça va ?
Easy.
Facile.
[Edrix grunting]
[Edrix grognant]
You type so fast.
Vous tapez si vite.
And... all...
Et... tout...
Done.
Fait.
You can all open your FaceGrams.
Vous pouvez tous ouvrir vos FaceGrams.
It's up. Check it!
C'est fini. Vérifiez-le !
[Section E Boys reacting]
[Les garçons de la section E réagissent]
We were instructed to do it.
On nous a demandé de le faire.
- Bro, so cool! - All is in order now!
- Mon frère, c'est trop cool ! - Tout est en ordre maintenant !
Ci-N!
Ci-N!
[Section E boys cheering]
[Les garçons de la section E applaudissent]
Wait, wait. Why did you post it using Freya's account?
Attends, attends. Pourquoi as-tu posté ça utilise le compte de Freya ?
Is this really hers?
Est-ce vraiment le sien ?
Of course.
Bien sûr.
Freya's account hacked by none other than...
Le compte de Freya piraté par nul autre que...
[drum roll]
[roulements de tambour]
Edrix... Knight.
Edrix... Chevalier.
[Section E boys laughing]
[Section E, les garçons rient]
Let's make a bet!
Faisons un pari !
I'm sure Freya's fuming with anger.
Je suis sûr que Freya est furieuse de colère.
[Section E boys laughing]
[Section E, les garçons rient]
You owe me again.
Tu me dois encore une chose.
That's two points for me now.
Cela fait deux points pour moi maintenant.
Wow.
Ouah.
What if you got caught? All of you will be suspended.
Et si tu te fais prendre ? Vous serez tous suspendus.
How about a thank you?
Que diriez-vous d'un merci ?
That's right. Say thanks to Keifer.
C'est exact. Dites merci à Keifer.
You're too much, Jay.
Tu es trop, Jay.
[Section E teasing Jay-jay]
[Section E taquine Jay-jay]
- Don't be too stingy. - Just one thank you.
- Ne sois pas trop avare. - Juste un merci.
Wait! You're all so loud! Why are you pressuring me?
Attendez! Vous êtes tous si bruyants ! Pourquoi tu me fais pression ?
Keifer.
Keifer.
Let me go first.
Laissez-moi commencer.
[Ci-N clears throat]
[Ci-N s'éclaircit la gorge]
Thank you.
Merci.
[Section E boys laughing]
[Section E, les garçons rient]
So...
Alors...
your turn.
à ton tour.
You're so good! Alright!
Tu es si bon ! Bien!
- Alright. - You're okay now?
- Bien. - Tu vas bien maintenant ?
What the fuck?!
C'est quoi ce bordel ?!
Freya! Language!
Freya ! Langue!
Shut up!
Fermez-la!
OMG.
OH MON DIEU.
Is this your FaceGram account?
Est-ce votre compte FaceGram ?
Well, duh? Are you dumb? Hell yeah, it's mine.
Eh bien, hein ? Êtes-vous stupide? Bon sang ouais, c'est le mien.
You can clearly see my name on it!
Vous pouvez clairement voir mon nom dessus !
There's my face on the DP. It's so, so pretty.
Il y a mon visage sur le DP. C'est tellement, tellement joli.
And then someone will post trash like this?!
Et puis quelqu'un va poster des déchets comme ça ?!
My gosh. Who did this?!
Mon Dieu. Qui a fait ça ?!
Maybe it was you!
C'était peut-être toi !
- Yeah. - You're overacting
- Ouais. - Vous exagérez
I know you have my password on your phone.
Je sais que tu as mon mot de passe sur votre téléphone.
I didn't touch your phone.
Je n'ai pas touché ton téléphone.
I know you're obsessed with me since Day 1. Just admit it, Kiko!
Je sais que tu es obsédé par moi depuis le premier jour. Admets-le, Kiko !
You wish.
Vous le souhaitez.
You, come with me. Over here.
Toi, viens avec moi. Ici.
Hey, you!
Hey vous!
Hey!
Hé!
Come! It was probably you, huh?! What are you doing here?!
Viens! C'était probablement toi, hein ?! Que faites-vous ici?!
We were instructed to do it.
On nous a demandé de le faire.
What's wrong, babe?
Qu'est-ce qui ne va pas, bébé ?
That's why we did it.
C'est pourquoi nous l'avons fait.
Open it.
Ouvrez-le.
Show me your phone.
Montre-moi ton téléphone.
I wanna eat right now. I'm so hungry!
Je veux manger maintenant. J'ai tellement faim !
[Freya interrogating other students]
[Freya interrogeant d'autres étudiants]
Just let them be, babe.
Laisse-les tranquilles, bébé.
It would be too obvious if we do something.
Ce serait trop évident si nous faisions quelque chose.
What now?
Et maintenant ?
Pay what you owe.
Payez ce que vous devez.
Huh?
Hein?
Oh, that.
Oh, ça.
I still have nothing. Sorry.
Je n'ai toujours rien. Désolé.
When are you going to pay me?
Quand vas-tu me payer ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Didn't say thank you. Didn't even pay.
Je n'ai pas dit merci. Je n'ai même pas payé.
I get it.
Je comprends.
How about…
Et si…
you pay me with something else?
tu me payes avec autre chose ?
You don't want to?
Tu ne veux pas ?
Asshole!
Connard!
I'm just messing with you!
Je ne fais que plaisanter avec toi !
Asshole.
Connard.
Just pay me with food.
Payez-moi juste avec de la nourriture.
Food?
Nourriture?
I want one. Bring food for me as well.
J'en veux un. Apportez-moi aussi de la nourriture.
Until when?
Jusqu'à quand ?
Until graduation.
Jusqu'à l'obtention du diplôme.
Tough luck.
Pas de chance.
You owe me twenty five thousand. I'm practically getting nothing back.
Vous me devez vingt-cinq mille. Je ne récupère pratiquement rien.
Okay. It's 150 per lunch box.
D'accord. C'est 150 par boîte à lunch.
50.
50.
150.
150.
- 60. - 150!
- 60. - 150 !
You're overpricing!
Vous faites trop cher !
Prices of ingredients are extremely high!
Les prix des ingrédients sont extrêmement élevés !
Hey!
Hé!
Let's just start today?
Commençons juste aujourd'hui ?
So stubborn!
Tellement têtu !
Oh. I didn't know you were there.
Oh. Je ne savais pas que tu étais là.
You told me, didn't you?
Tu me l'as dit, n'est-ce pas ?
Told you what?
Je t'ai dit quoi ?
Lunch.
Déjeuner.
Oh yeah! Those two are waiting for us.
Oh ouais! Ces deux-là nous attendent.
Let's go.
Allons-y.
Finally, Jay, you're here. We've been here forever.
Enfin, Jay, tu es là. Nous sommes ici depuis toujours.
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
Look, my arms are getting skinnier...
Regardez, mes bras deviennent plus maigres...
Oh?
Oh?
Hey.
Hé.
Why are you here, Yuri?
Pourquoi es-tu ici, Yuri ?
He's gonna eat lunch with us.
Il va déjeuner avec nous.
Grab a chair. Sit here.
Prenez une chaise. Asseyez-vous ici.
Ouch!
Aie!
You guys really hang out here?
Vous traînez vraiment ici ?
Where is Calix, by the way?
Au fait, où est Calix ?
Calix?
Calix ?
He's with Mica in the other room.
Il est avec Mica dans l'autre pièce.
Flirting.
Flirt.
Let them be. They give me butterflies. They only got back together recently, anyway.
Laissez-les tranquilles. Ils me donnent des papillons. Ils De toute façon, je ne me suis remis ensemble que récemment.
Oh. Here's your food.
Oh. Voici votre nourriture.
Cool!
Cool!
We're so famished!
Nous sommes tellement affamés !
Thank you, Jay.
Merci, Jay.
We've been here for a long time.
Nous sommes ici depuis longtemps.
[Jay-jay sighs]
[Jay-jay soupire]
[Ci-N and David happily chattering]
[Ci-N et David discutent joyeusement]
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Is this mine?
Est-ce le mien ?
I'm just asking you to open it.
Je te demande juste de l'ouvrir.
I'm joking. It's really yours.
Je plaisante. C'est vraiment le vôtre.
I felt sorry for you when Keifer stole your food.
je me sentais désolé pour toi quand Keifer a volé ta nourriture.
Really? Is this for real?
Vraiment? Est-ce réel ?
[Ci-N and David sighs in contentment]
[Ci-N et David soupirent de contentement]
Say "ahh."
Dites « ahh ».
"Ahh."
"Ahh."
- Bigger. - Ah!
- Plus gros. - Ah !
[Yuri chuckles]
[Yuri rit]
What the hell. It's too big.
Que diable. C'est trop gros.
It's so delicious!
C'est tellement délicieux !
Here, eat up.
Tiens, mange.
It's good!
C'est bon!
Hey, you have your own food.
Hé, tu as ta propre nourriture.
Selfish.
Égoïste.
Just kidding.
Je plaisante.
Good food can really make your day, don't you think?
La bonne nourriture peut vraiment embellir votre journée, tu ne penses pas ?
Here, for the glutton.
Ici, pour le gourmand.
This is so delicious!
C'est tellement délicieux !
This is my favorite!
C'est mon préféré !
You know what, I'll just use my hands.
Tu sais quoi, Je vais juste utiliser mes mains.
So yummy.
Tellement délicieux.
Eating can really make one happy, don't you think?
Manger peut vraiment faire on est heureux, tu ne trouves pas ?
But we would be so much happier if we're eating at the canteen.
Mais nous serions tellement plus heureux si nous mangeons à la cantine.
If only we could.
Si seulement nous pouvions.
- Jay. - Hmm?
- Geai. - Hmm?
Whose side will you be on if ever…
De quel côté serez-vous si jamais…
Aries and Keifer fight again?
Bélier et Keifer se battent à nouveau ?
I don't know. I'm torn.
Je ne sais pas. Je suis déchiré.
You don't need to choose.
Vous n'avez pas besoin de choisir.
You've been caught in our mess for far too long.
Vous avez été pris dans notre désordre depuis trop longtemps.
No matter who you side with, you'll still end up getting hurt.
Peu importe avec qui vous êtes du côté, tu finiras quand même par être blessé.
How can you say?
Comment peux-tu dire ?
You're part of Section E. And Aries is your family.
Vous faites partie de la section E. Et le Bélier est votre famille.
You think you won't get involved?
Vous pensez que vous ne vous impliquerez pas ?
Go on, eat up.
Allez, mange.
Eat up.
Dévorer.
Do you want sushi?
Tu veux des sushis ?
- You took my food. Give it back. - Kidding, this is mine.
- Vous avez pris ma nourriture. Rendez-le. - Je plaisante, c'est le mien.
Give it to me.
Donnez-le-moi.
Damn that asshole. He made my life harder.
Merde ce connard. Il m'a rendu la vie plus difficile.
And of all times, my bike broke down too. Such a hassle!
Et de tous les temps, mon vélo est tombé en panne aussi. Quel problème !
Hi.
Salut.
It's you again?
C'est encore toi ?
Going to school?
Aller à l'école ?
Mm.
Mm.
You have a lot on your hands.
Vous avez beaucoup de pain sur la planche.
I'm heading out. I can give you a ride.
Je pars. Je peux vous emmener.
No need. It's alright.
Pas besoin. Tout va bien.
Are you sure? I'm heading the same way.
Es-tu sûr? Je vais dans le même sens.
You look like you're struggling.
On dirait que tu as du mal.
No, I'm alright. Go.
Non, je vais bien. Aller.
Okay.
D'accord.
That was weird.
C'était bizarre.
Are you deaf?
Êtes-vous sourd ?
I've been calling you.
Je t'ai appelé.
I thought it's for someone else.
Je pensais que c'était pour quelqu'un d'autre.
Get in. I'm taking you to school.
Monte. Je t'emmène à l'école.
Wow...
Waouh...
Are you taking me to school because you don't have a bike to steal?
Est-ce que tu m'emmènes à l'école parce que tu n'as pas de vélo à voler ?
Get it.
L'obtenir.
Okay.
D'accord.
If you insist.
Si vous insistez.
So cool.
Tellement cool.
[Jay-jay grunts in pain]
[Jay-jay grogne de douleur]
My body aches all over.
Mon corps me fait mal partout.
You know, good thing you gave me a ride.
Tu sais, c'est une bonne chose tu m'as emmené en voiture.
Why are you in our village again?
Pourquoi es-tu encore dans notre village ?
Ah... I went somewhere nearby.
Ah... je suis allé quelque part à proximité.
At this early hour?
A cette heure matinale ?
Yeah.
Ouais.
Lucky for me.
Heureusement pour moi.
What's in there? You look so worn out.
Qu'y a-t-il là-dedans ? Tu as l'air tellement épuisé.
These are lunch boxes I share with David, Ci-N, and Keifer the asshole.
Ce sont des boîtes à lunch avec qui je partage David, Ci-N et Keifer le connard.
Why are you packing lunch for Keifer too?
Pourquoi fais-tu tes bagages un déjeuner pour Keifer aussi ?
- Payment— - Because she wants to.
- Paiement— - Parce qu'elle le veut.
That's not true! This is payment for my debt!
Ce n'est pas vrai ! C'est le paiement de ma dette !
Debt?
Dette?
I'll explain later.
Je t'expliquerai plus tard.
Hey!
Hé!
Give that back! I don't want to hear an earful from you!
Rends ça ! je ne veux pas écoutez bien votre voix !
Give it to me!
Donnez-le-moi !
I said, give it back!
J'ai dit, rends-le !
- Huh? - Give it back now!
- Hein? - Rends-le maintenant !
Give it back!
Rendez-le !
You're so annoying!
Tu es tellement ennuyeux !
Give it back, Keifer! Stop treating me like a kid!
Rends-le, Keifer ! Arrête de me traiter comme un enfant !
My arms are getting tired.
Mes bras commencent à fatiguer.
I'm getting tired!
Je suis fatigué !
There.
Là.
Look what you did.
Regarde ce que tu as fait.
Give it to me.
Donnez-le-moi.
Give us some!
Donnez-nous-en !
- Hey! That's mine! - Share this with us!
- Hé! C'est le mien ! - Partagez-le avec nous !
- Give us some too! - Take it here!
- Donnez-nous-en aussi ! - Prends-le ici !
[Section E boys clamoring]
[Les garçons de la section E réclament]
It's all your fault!
Tout est de ta faute !
Class.
Classe.
Settle down.
Installez-vous.
Go back to your seats.
Retournez à vos places.
Let's talk about the festival.
Parlons du festival.
Aren't we far ahead of time? Why are we discussing it this early?
Ne sommes-nous pas très en avance ? Pourquoi en discutons-nous si tôt ?
There is a chance that it will be held earlier.
Il y a une chance que il aura lieu plus tôt.
So, it's better to discuss it as early as possible.
Alors il vaut mieux en discuter le plus tôt possible.
Yuri, what's with that festival?
Yuri, c'est quoi ce festival ?
David. Will you please explain to Jay-jay what the festival is?
David. Pourriez-vous s'il vous plaît expliquer à Jay-jay, qu'est-ce que le festival ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
So, the school festival. It's a week-long celebration.
Donc, la fête de l'école. C'est une célébration d'une semaine.
There's a sports fest, food stalls, booths, and a program.
Il y a une fête du sport, des stands de nourriture, des stands et un programme.
Whatever happens depends on the rules of the school.
Quoi qu'il arrive, cela dépend sur le règlement de l'école.
There are rules?
Il y a des règles ?
The number of booths depends on the number of section representatives.
Le nombre de stands dépend sur le nombre de représentants de section.
As for the program, as usual, it's going to be a pageant.
Quant au programme, comme d'habitude, ça va être un concours.
Another pageant?
Un autre concours ?
Freya's gonna win again.
Freya va encore gagner.
When it comes to tasks, A is in charge of the program.
Lorsqu'il s'agit de tâches, A est en charge du programme.
B for sports.
B pour le sport.
C for booths.
C pour les stands.
And D is tasked with security.
Et D est chargé de la sécurité.
And your section is night duty.
Et votre section est en service de nuit.
What do you mean by "night duty?"
Qu'entends-tu par "service de nuit" ?
The festival runs for a whole week.
Le festival dure une semaine entière.
Security is also needed at night.
La sécurité est également nécessaire la nuit.
To watch the equipment.
Pour surveiller le matériel.
And to clean up all the garbage.
Et pour nettoyer toutes les ordures.
- That's right! - Yuck! It's disgusting!
- C'est exact! - Beurk ! C'est dégoûtant!
[Section E boys complaining]
[Les garçons de la section E se plaignent]
You're all good at complaining, but you make me clean this place on my own!
Vous êtes tous doués pour vous plaindre, mais tu m'obliges à nettoyer cet endroit toute seule !
[Section E continues compaining]
[La section E continue de comprendre]
Class, class!
Classe, classe !
They're gonna make us clean the trash! Disgusting!
Ils vont nous faire nettoyez les poubelles ! Dégoûtant!
Class! Class, class.
Classe! Classe, classe.
You know the rules.
Vous connaissez les règles.
You won't be allowed at the festival if you don't do it.
Vous ne serez pas autorisé au festival si vous ne le faites pas.
That's the old rule.
C'est l'ancienne règle.
I'm the class president now, so it's going to change.
Je suis le président de classe maintenant, donc ça va changer.
Then what are you suggesting?
Alors, que proposes-tu ?
We don't do any task.
Nous ne faisons aucune tâche.
But then, you won't be allowed to the festival.
Mais alors, tu ne le seras pas autorisé au festival.
That's too much.
C'est trop.
Mica and I are going on a date.
Mica et moi allons à un rendez-vous.
I won't be able to watch Rakki's match.
Je ne pourrai pas regarder le match de Rakki.
There's gonna be so much girls there.
Il va y avoir tellement de filles là-bas.
And food! Food!
Et la nourriture ! Nourriture!
Here, eat this.
Tiens, mange ça.
I wanna go too! I haven't been to the festival!
Je veux y aller aussi ! Je ne suis pas allé au festival !
No!
Non!
My decision is final.
Ma décision est définitive.
No Festival. No tasks.
Pas de Fête. Aucune tâche.
You're only thinking about yourself!
Vous ne pensez qu'à vous !
I'm just trying to save this section from embarrassment.
J'essaie juste de sauvegarder ça section de l'embarras.
How about what we want?!
Et qu'en est-il de ce que nous voulons ?!
What's it gonna be, boys?
Qu'est-ce que ça va être, les garçons ?
Wanna be humiliated?
Tu veux être humilié ?
No...
Non...
We don't want to clean garbage.
Nous ne voulons pas nettoyer les ordures.
- No, right? - [Section E boys complaining]
- Non, n'est-ce pas ? - [Les garçons de la section E se plaignent]
But! But! But!
Mais! Mais! Mais!
You want to go to the festival too, right?
Toi aussi tu veux aller au festival, non ?
Of course!
Bien sûr!
- See? See? - [Section E boys agreeing]
- Voir? Voir? - [Les garçons de la section E sont d'accord]
There! You, wanna go? Two, three, four, five.
Là! Toi, tu veux y aller ? Deux, trois, quatre, cinq.
Class...
Classe...
Then choose!
Alors choisissez !
Deal with the garbage...
Traitez les poubelles...
or hang out somewhere nice?
ou sortir dans un endroit sympa ?
Hang out!
Traîner!
Wait, wait, wait.
Attends, attends, attends.
Or how about this... enjoy the festival or just rot at home?
Ou que diriez-vous de ça... profiter du festival ou simplement pourrir à la maison ?
- The Festival is more fun! - Let's just hangout!
- Le Festival est plus amusant ! - Sortons ensemble !
[Section E arguing]
[Section E argumentant]
Class! Class!
Classe! Classe!
- The festival's better, right? - Enough, enough.
- Le festival est mieux, non ? - Assez, assez.
Enough.
Assez.
The board hasn't finalized the festival date yet.
Le conseil d'administration n'a pas finalisé la date du festival encore.
You still have time to decide what you want to do.
Tu as encore le temps de te décider ce que tu veux faire.
Now, let's just go back to our lesson.
Maintenant, revenons à notre leçon.
We'll be discussing the literary structure particular
Nous discuterons de structure littéraire particulière
[Jay-jay exhales]
[Jay-jay expire]
Here's my favorite subject.
Voici mon sujet préféré.
Lunch break.
Pause déjeuner.
- Oh! - There you go!
- Oh! - Et voilà !
Oh, Jay!
Oh, Jay !
It's just gonna be us and David later, right?
Ce sera juste nous et David plus tard, non ?
Maybe. Let's just be together.
Peut être. Soyons simplement ensemble.
Be together?
Être ensemble ?
Stop fooling around.
Arrêtez de vous amuser.
- You're gonna get it from me. - Tss.
- Tu vas l'obtenir de moi. - Tss.
I'm just kidding.
C'est juste une plaisanterie.
Why don't we eat?
Pourquoi ne mange-t-on pas ?
Let's go upstairs.
Montons à l'étage.
Go ahead. I'll go after you, guys.
Poursuivre. Je vais vous poursuivre, les gars.
Bring this with you.
Apportez ceci avec vous.
Yuri! I'll be there in a bit. I'll just do something.
Youri ! J'y serai dans un moment. Je vais juste faire quelque chose.
Ah…
Ah…
- We can wait for you. - Are you sure, Jay?
- Nous pouvons vous attendre. - Tu es sûr, Jay ?
Yeah, yeah.
Ouais, ouais.
Alright.
Bien.
- Let's go, baby. - I'm excited to eat.
- Allons-y, bébé. - J'ai hâte de manger.
Here.
Ici.
Eat here.
Mangez ici.
No way.
Certainement pas.
Why do you have to eat there?
Pourquoi faut-il manger là-bas ?
Because we want to.
Parce que nous le voulons.
Are you really going to dictate where we eat?
Vas-tu vraiment dicter où nous mangeons ?
Josh!
Jos !
Call Calix and the others.
Appelez Calix et les autres.
- Calix! - Huh?
- Calix ! - Hein?
- Keifer wants you back here. - What now?
- Keifer veut que tu reviennes ici. - Et maintenant ?
Oh, what is it?
Ah, qu'est-ce que c'est ?
I don't really know. He's mad.
Je ne sais pas vraiment. Il est fou.
What the heck.
Que diable.
Starting today...
À partir d'aujourd'hui...
No one will eat upstairs.
Personne ne mangera à l'étage.
Everyone will stay here.
Tout le monde restera ici.
Mica… Go on. Sit over there.
Mica… Continue. Asseyez-vous là-bas.
Sit there, Calix.
Asseyez-vous là, Calix.
Food!
Nourriture!
And!
Et!
No one will steal another's food.
Personne ne volera la nourriture d’autrui.
Bring your own food.
Apportez votre propre nourriture.
Cool.
Cool.
Let's go.
Allons-y.
Yuri, let's sit together.
Yuri, asseyons-nous ensemble.
Come on.
Allez.
Here's mine.
Voici le mien.
Yuri.
Youri.
You're in my seat.
Vous êtes à ma place.
Move.
Se déplacer.
Jay, what's your food?
Jay, quelle est ta nourriture ?
This…
Ceci…
I brought your favorite.
J'ai apporté ton préféré.
Wanna trade?
Tu veux échanger ?
Sure.
Bien sûr.
Cool.
Cool.
- Thank you, Yuri. - Thanks, too.
- Merci, Youri. - Merci aussi.
Yes, let's eat!
Oui, mangeons !
Thank you.
Merci.
- Can I have some? - Hey, this is so tasty!
- Je peux en avoir ? - Hé, c'est tellement savoureux !
Let me try some.
Laissez-moi en essayer.
Uhh, Jay… aren't we gonna give them some?
Euh, Jay… n'est-ce pas tu vas leur en donner ?
Yeah…
Ouais…
Don't you feel sorry for us?
Ne te sens-tu pas désolé pour nous ?
We look like beggars here.
Ici, nous ressemblons à des mendiants.
Especially this one. He also smells like one.
Surtout celui-ci. Il en sent aussi un.
Ouch.
Aie.
Boys,
Les garçons,
I apologize. The Old Man caught me.
Je m'excuse. Le vieil homme m'a attrapé.
I can't bring food for you anymore.
Je ne peux plus t'apporter de nourriture.
I have an idea!
J'ai une idée !
Why don't we cook for them?
Pourquoi ne cuisine-t-on pas pour eux ?
We have some kitchenware here, right?
Nous en avons des ustensiles de cuisine ici, n'est-ce pas ?
Don't touch those.
N'y touchez pas.
Once is enough.
Une fois suffit.
Here's your food. Let's eat this.
Voici votre nourriture. Mangeons ça.
Give me some!
Donnez-m'en un peu !
We're not gonna touch those anymore.
Nous n'y toucherons plus.
Those aren't ours.
Ce ne sont pas les nôtres.
What if we break them?
Et si on les cassait ?
Who owns them?
À qui appartiennent-ils ?
Superman.
Superman.
It's Eman.
C'est Eman.
He's our classmate, but he's been skipping school.
C'est notre camarade de classe, mais il sèche l'école.
Where is he? Why is he skipping classes?
Où est-il ? Pourquoi est-il sauter des cours ?
He's at their restaurant.
Il est dans leur restaurant.
I heard…
J'ai entendu…
I heard that their business is failing, so he has to work.
J'ai entendu dire que leur entreprise était en faillite, donc il doit travailler.
Why him? Where are his parents?
Pourquoi lui ? Où sont ses parents ?
God,
Dieu,
his mother is a good-for-nothing spendthrift.
sa mère est une bon à rien, dépensier.
His father got into an accident.
Son père a eu un accident.
Burned his arm while cooking.
Il s'est brûlé le bras en cuisinant.
That's unfortunate.
C'est malheureux.
Shall we visit him?
Devons-nous lui rendre visite ?
Tss!
Tss !
You're meddling again.
Vous vous mêlez encore.
Sure. I'll come with you later.
Bien sûr. Je viendrai avec toi plus tard.
Me too.
Moi aussi.
Okay, I'll go too.
D'accord, j'y vais aussi.
Let's go as well, baby.
Allons-y aussi, bébé.
Mmhm.
Mmmh.
Are we here?
Sommes-nous là ?
Does Eman's family really own this?
Est-ce que la famille d'Eman possède vraiment ça ?
So cool.
Tellement cool.
Have you been here? Looks like their food's delicious.
Êtes-vous venu ici? On dirait que leur nourriture est délicieuse.
I wonder what their specialty is.
Je me demande quelle est leur spécialité.
See? You can't say no to us.
Voir? Vous ne pouvez pas nous dire non.
- Five more minutes, sir. - Are you serious?
- Encore cinq minutes, monsieur. - Êtes-vous sérieux?
I'm really sorry. Wait just a moment.
Je suis vraiment désolé. Attendez juste un instant.
Welcome.
Accueillir.
Good morning. Are you open?
Bonjour. Êtes-vous ouvert ?
Yes. Table for how many?
Oui. Une table pour combien ?
He's asking us.
Il nous le demande.
We're not here to eat. Remember?
Nous ne sommes pas là pour manger. Souviens-toi?
Is Eman here?
Est-ce qu'Eman est là ?
He's in the kitchen. Do you need anything from him?
Il est dans la cuisine. As-tu besoin de quelque chose de sa part ?
Tell him Section E is here.
Dites-lui que la section E est ici.
Tell him to come out and don't keep us waiting.
Dis-lui de sortir et ne nous fais pas attendre.
Please.
S'il te plaît.
I'll handle this.
Je vais m'en occuper.
Alright.
Bien.
What do you need?
De quoi avez-vous besoin?
We want to know how you're doing.
Nous voulons savoir comment vous allez.
Then you can feed us after.
Ensuite, vous pourrez nous nourrir après.
Is that really why you're here?
Est-ce vraiment pour ça que tu es ici ?
No. I want to ask permission to use your things back at school.
Non, je veux demander la permission pour utiliser tes affaires à l'école.
Maybe we can borrow them.
Peut-être qu'on pourrait les emprunter.
Use them.
Utilisez-les.
Do what you want.
Fais ce que tu veux.
I'm gonna quit school so… you can have those.
je vais quitter l'école alors… vous pouvez les avoir.
Is that true?
Est-ce vrai ?
You're really gonna quit?
Tu vas vraiment arrêter ?
You see my situation here.
Vous voyez ma situation ici.
I'm needed at the restaurant.
On a besoin de moi au restaurant.
Only three of us are left here.
Il ne reste plus que trois d'entre nous ici.
Are you managing the restaurant?
Vous gérez le restaurant ?
Your dad was the chef here, right?
Ton père était le chef ici, n'est-ce pas ?
Who's cooking?
Qui cuisine ?
Now?
Maintenant?
It's me.
C'est moi.
What's taking so long?!
Qu'est-ce qui prend si longtemps ?!
I apologize, sir.
Je m'excuse, monsieur.
I have to go back to the kitchen. We have customers.
Je dois retourner au cuisine. Nous avons des clients.
Hey, Eman!
Hé, Eman !
We're not done talking to you.
Nous n'avons pas fini de vous parler.
Please.
S'il te plaît.
I have work to do.
J'ai du travail à faire.
So, what's your plan?
Alors, quel est ton plan ?
Right now?
Tout de suite?
Go back to work.
Retournez au travail.
Ma'am, sir. Please take a seat and wait. We apologize.
Madame, monsieur. Veuillez vous asseoir et attendre. Nous nous excusons.
What are you doing?
Que fais-tu?
Here's our menu.
Voici notre menu.
- Thank you.
- Merci.
We're gonna help here.
Nous allons aider ici.
What?
Quoi?
We're gonna help until your restaurant recovers.
Nous allons aider jusqu'à votre restaurant récupère.
Until you're able to hire more crew.
Jusqu'à ce que vous puissiez embaucher plus d'équipage.
And who's "we"?
Et qui est « nous » ?
Calix and I will help.
Calix et moi allons vous aider.
And me. I'll help out too.
Et moi. Je vais aider aussi.
Alright, me too.
Très bien, moi aussi.
We can do shifting amongst ourselves.
Nous pouvons procéder à des changements entre nous.
Yeah, and then just pay us with food.
Ouais, et ensuite paye-nous avec de la nourriture.
It's obvious I can't stop you.
C'est évident que je ne peux pas t'arrêter.
Brother… please guide them.
Frère… s'il te plaît, guide-les.
Make sure they're not gonna cause any problems.
Assurez-vous qu'ils ne le sont pas ça va causer des problèmes.
Bro, I'll handle that.
Frère, je vais m'en occuper.
Tss.
Tss.
Miss Meddler strikes again.
Miss Meddler frappe à nouveau.
Ma'am, sir. Here's your order.
Madame, monsieur. Voici votre commande.
Oh, thank you.
Oh, merci.
Are you ready to order?
Vous avez choisi?
Baby, there's a customer.
Bébé, il y a un client.
We have all meat pizza…
Nous avons tous des pizzas à la viande…
standard pizza...
pizza standard...
Do you have extra aprons?
Avez-vous des tabliers supplémentaires ?
Ma'am, What's your order?
Madame, quelle est votre commande ?
Do you want to try this?
Voulez-vous essayer ceci?
Calix.
Calix.
You're gonna try everything? Here's our bestseller.
Tu vas tout essayer ? Voici notre best-seller.
That soup.
Cette soupe.
For drinks, we have juices, hot drinks, soft drinks…
Pour les boissons, nous avons des jus de fruits, boissons chaudes, boissons gazeuses…
Everything.
Tout.
Everything?
Tout?
I'll tell the rest of the class myself.
Je le dirai moi-même au reste de la classe.
- Oh, alright. - Have you dined here before, Miss?
- Ah, d'accord. - Avez-vous déjà dîné ici, Mademoiselle ?
You know our menu!
Vous connaissez notre menu !
- Here's your order, Sir. - Thank you.
- Voici votre commande, Monsieur. - Merci.
Enjoy your meal.
Bon appétit.
Thank you.
Merci.
Come here.
Venez ici.
Smile.
Sourire.
What?
Quoi?
Like this.
Comme ça.
There!
Là!
He's so handsome.
Il est tellement beau.
Go on.
Continue.
Smile, okay?
Souriez, d'accord ?
He's coming, he's coming.
Il arrive, il arrive.
Your orders are coming up.
Vos commandes arrivent.
Okay.
D'accord.
[customers screaming]
[clients criant]
Heres' your change.
Voici votre monnaie.
Do you have any additional orders?
Avez-vous des commandes supplémentaires ?
Thank you! Did you like the food?
Merci! Avez-vous aimé la nourriture ?
It was delicious. We're gonna come back.
C'était délicieux. Nous allons revenir.
Thank you.
Merci.
Your service was exemplary.
Votre service était exemplaire.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
5 star!
5 étoiles !
Wow.
Ouah.
Thank you!
Merci!
Oh, please come see us again.
Oh, s'il te plaît, reviens nous voir.
Take care. Please do come back.
Prends soin de toi. S'il vous plaît, revenez.
Oh.
Oh.
I thought you're gonna help?
Je pensais que tu allais m'aider ?
Did I say that?
Ai-je dit ça ?
Oh gosh,
Oh mon Dieu,
you're miles behind Yuri.
tu es à des kilomètres derrière Yuri.
Look.
Regarder.
Baby!
Bébé!
Thank you.
Merci.
My baby is so cute.
Mon bébé est si mignon.
- You're from HVIS, right? Grade 12? - Yeah.
- Vous venez du HVIS, n'est-ce pas ? 12e année ? - Ouais.
I saw you at school. Red hair. It's really you!
Je t'ai vu à l'école. Cheveux roux. C'est vraiment toi !
Look at Yuri.
Regardez Yuri.
Do what he's doing.
Faites ce qu'il fait.
Just stay here, okay?
Reste ici, d'accord ?
Okay, we're really not going anywhere.
D'accord, nous n'allons vraiment nulle part.
Hey,
Hé,
our shift's not over yet.
notre quart de travail n'est pas encore terminé.
The others are still coming...
Les autres arrivent encore...
Ah.
Ah.
[customers screaming]
[clients criant]
Look over there.
Regardez là-bas.
What happened to him?
Que lui est-il arrivé ?
Are you ready to order?
Vous avez choisi?
The winds have changed direction, huh?
Les vents ont tu as changé de direction, hein ?
[customers screaming]
[clients criant]
But it's effective, isn't it?
Mais c'est efficace, n'est-ce pas ?
So… can you just repeat your order?
Alors… pouvez-vous simplement répéter votre commande ?
Hey! What are you doing?
Hé! Que fais-tu?
It's scorching hot in here.
Il fait très chaud ici.
What's your order?
Quelle est votre commande ?
That's okay.
C'est bon.
Just seeing you is enough for us.
Le simple fait de te voir nous suffit.
Here's your order.
Voici votre commande.
[screaming continues]
[les cris continuent]
Of course, I'm gonna come back for you.
Bien sûr, je reviendrai pour toi.
Are you sure that's all you're gonna order?
Tu es sûr que c'est tout ce que tu vas commander ?
Sis?
Soeur ?
- You? Can we order you? - Picture? How about a picture? A selfie.
- Toi? Pouvons-nous vous commander ? - Image? Que diriez-vous d'une photo ? Un selfie.
- Selfie? - Sure.
- Un selfie ? - Bien sûr.
Go on, eat.
Allez, mange.
To check your order…
Pour vérifier votre commande…
one order of everything in the menu.
une commande de tout dans le menu.
Can I touch your biceps?
Puis-je toucher tes biceps ?
You wanna feel it?
Tu veux le sentir ?
Can we touch it again?
Pouvons-nous y toucher à nouveau ?
Go on.
Continue.
What's up, boys?
Quoi de neuf, les garçons ?
Yo!
Yo!
[Section E boys greeting each other]
[Les garçons de la section E se saluent]
Because of my meddling,
À cause de mon ingérence,
we were able to help Eman and his family.
nous avons pu aider Eman et sa famille.
I hope they all stay like this.
J'espère qu'ils resteront tous comme ça.
Oh! Hey!
Oh! Hé!
Ouch!
Aie!
Ci! Ci! Wipe the floor, please.
Ci! Ci! Essuyez le sol, s'il vous plaît.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Go sit over here.
Va t'asseoir ici.
Just sit down.
Asseyez-vous.
Put it down. Sit over here.
Posez-le. Asseyez-vous ici.
Go on, sit.
Allez, asseyez-vous.
Eman, do you have a first aid kit?
Eman, as-tu une trousse de premiers secours ?
Thank you.
Merci.
Let me see it.
Laisse-moi le voir.
Sorry, sorry, sorry.
Désolé, désolé, désolé.
You know this is your fault, right?
Tu sais que c'est de ta faute, n'est-ce pas ?
Okay, already.
Bon, déjà.
I'm treating your wound now, right?
Je soigne ta blessure maintenant, n'est-ce pas ?
Why do you have to meddle in things?
Pourquoi dois-tu te mêler des choses ?
Why don't you just let things be?
Pourquoi ne laisses-tu pas les choses tranquilles ?
Give it to me.
Donnez-le-moi.
What's the reason?
Quelle est la raison ?
Huh?
Hein?
Why can't stay away from other people's problems?
Pourquoi je ne peux pas rester loin de les problèmes des autres ?
Sorry, sorry.
Désolé, désolé.
I just can't help it.
Je n'y peux rien.
I can't just do nothing...
Je ne peux pas ne rien faire...
when I know things can change.
quand je sais que les choses peuvent changer.
But nobody even tries.
Mais personne n’essaye même.
Nobody believes.
Personne n'y croit.
If things can get better, why not do something about it?
Si les choses peuvent s'améliorer, pourquoi tu ne fais rien à ce sujet ?
You know you can't change everyone.
Tu sais que tu ne peux pas changer tout le monde.
It's okay.
C'est bon.
At least I tried.
Au moins j'ai essayé.
Hmm.
Hmm.
We're even now.
Nous sommes quittes maintenant.
Thank you.
Merci.
OMG.
OH MON DIEU.
So it's true. You're also a waitress now.
Donc c'est vrai. Tu es aussi une serveuse maintenant.
Keifer Watson. Is your family getting poor now?
Keifer Watson. Est-ce que ta famille devenir pauvre maintenant ?
How did Aries know we're here?
Comment le Bélier a-t-il su que nous étions ici ?
Will they cause a scene here?
Vont-ils provoquer une scène ici ?
Why would Kiko suddenly court you?!
Pourquoi Kiko vous courtiserait-il soudainement ?!
And you're letting him?!
Et tu le laisses faire ?!
The thing is…
Le truc, c'est…
You like him.
Vous l'aimez bien.
No. I'm not letting him court me.
Non, je ne laisse pas il me courtise.
You were smitten by his American accent and sweet smiles.
Vous avez été frappé par son Accent américain et doux sourires.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
You don't like English-speaking guys?
Vous n'aimez pas les gars anglophones ?
No.
Non.
How about Keifer?
Et Keifer ?
[Ci-N teasing Jay-jay]
[Ci-N taquine Jay-jay]
Will you stop that?!
Allez-vous arrêter ça ?!
Do you really like Jay-jay?
Aimez-vous vraiment Jay-Jay ?
Jay-jay is not allowed to have a boyfriend.
Jay-Jay n'est pas autorisé avoir un petit ami.
What is wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
You know me.
Vous me connaissez.
Exactly.
Exactement.
- Hey! - [ Jay-jay gets startled]
- Hé! - [Jay-jay est surpris]
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Get in.
Entrez.
Why do you need to fetch me?
Pourquoi as-tu besoin de me chercher ?
You want some?
Tu en veux ?
I know you do.
Je sais que oui.
There's something different about you.
Il y a quelque chose différent chez vous.
Are you wearing contacts?
Portez-vous des lentilles de contact ?
Oh no… what happened to you?
Oh non… qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Fuck them!
Baise-les !
We should retaliate. Who's with me?
Nous devrions riposter. Qui est avec moi ?
You can't come, Jay.
Tu ne peux pas venir, Jay.
And why not?
Et pourquoi pas ?
Because you're gonna fight again, don't you?
Parce que tu vas combattez-vous encore, n'est-ce pas ?
You're putting yourselves in danger because of me.
Vous vous mettez en danger à cause de moi.